Descubrir como cargar todo el archivo de Localidades en la base de datos(Pista: buscar como convertir el Excel en un CSV, 
En teoria deberia cargar via codigo cada columna del Archivo a la Base de Datos)

Recordatorio Para la Proxima vez que quiera abrir el Intento en PHPmyAdmin: Ejecutar Xampp en Apache y MySQL

pedirle a chatGPT que me genere un ejemplo en la cual procese un archivo csv de X columnas y que me complete en una estructura de dato(por ejemplo un vector o una arista)con el siguiente struct "struct localidad {  string id; string nombre; etc..}" teniendo en cuenta que el archivo csv está delimitado por ";".



Teniendo el archivo excel dividido en partes, intentar importar su informacion con ayuda de Visual Studio Code usando C++

Posibles Soluciones: 
Quizas y podria usar arreglos para guardar la informacion de cada lista, 
y asi despues solo tendria que importar los arreglos a las respectivas tablas en la Base de Datos.

stortok: lee caracteres hasta un delimitador aclarado por mi.

tratar de hacer un punto medio en el cual el buscador pueda conectarse a los 3 CSV's y pueda buscar parentesco con lo aclarado por el usuario.